Voorbeeld tijdelijk contract  
 
1 Gegevens werkgever  
Naam: < Bedrijfsnaam >  
Adres: < Vestigingsadres >  
<Postcode en plaats >   
 
De werkgever wordt vertegenwoordigd door:  
 
Naam: < Voorletters en achternaam >  
Hierna te noemen de werkgever.  
 
2 Gegevens werknemer   
Naam: < Voorletters en achternaam >  
Adres: < Woonadres >  
<Postcode en plaats >  
Geboortedatum: < Geboortedatum >  
 
Hierna te noemen de werknemer.  
 
Werkgever en werknemer komen het volgende overeen:  
  
3 Gegevens arbeidsovereenkomst  
De werknemer treedt op <datum> in dienst bij werkgever op basis van een 
arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd in de functie van <naam functie> .  
 
Kies een van de volgende mogelijkheden:  
 
o De arbeidsovereenkomst wordt aangegaan voor de duur van <duur 
arbeidsovereenkomst, bijvoorbee ld zes maanden of een jaar> en eindigt 
van rechtswege.  
 
o De arbeidsovereenkomst wordt aangegaan voor de periode van <datum> 
tot <datum> en eindigt van rechtswege.  
 
Kies een van de volgende mogelijkheden:  
 
o Op de arbeidsovereenkomst is geen collectieve arb eidsovereenkomst (cao) 
van toepassing.  
 
o Op de arbeidsovereenkomst is de collectieve arbeidsovereenkomst (cao) 
<naam cao> van toepassing. De werknemer ontvangt bij indiensttreding 
een exemplaar van de cao.  
 
4 Proeftijd  
Kies een van de volgende mogelijkhe den:  
 
o Er is geen proeftijd.  
 
o Er geldt een proeftijd van <omschrijving duur proeftijd, maximaal één 
maand bij een contractduur  van meer dan zes maanden maar  korter dan 
twee jaar  (bij een contract van ten hoogste zes maanden is een proeftijd 
niet toegestaa n). Maximaal twee maanden bij een contractsduur van twee 
jaar of langer> , te rekenen vanaf het moment van indiensttreding. Tijdens 
de proeftijd kan de arbeidsovereenkomst direct worden beëindigd door 
werkgever of werknemer.  
 